You wanted to poison me.
Du wolltest mich vergiften.
What?
Was?
I'm not dead.
Ich bin nicht tot.
Surprised?
Überrascht?
Today,
Heute,
your dear Sinan is getting engaged.
dein lieber Sinan verlobt sich.
Are you heartbroken?
Bist du untröstlich?
I don't need your help anyway.
Ich brauche deine Hilfe sowieso nicht.
Do you think your precious Sinan will save you?
Glaubst du, dein kostbarer Sinan wird dich retten?
It's none of your business.
Das geht dich nichts an.
Did you really think I wouldn't kill you?
Hast du wirklich gedacht, ich würde dich nicht töten?
You've killed more people than I can count.
Sie haben mehr Menschen getötet, als ich zählen kann.
And my biological parents
Und meine leiblichen Eltern
were killed by your own hands.
wurden durch Ihre eigenen Hände getötet.
If I told you I didn't kill them,
Wenn ich dir sagen würde, dass ich sie nicht getötet habe,
would you believe me?
würdest du mir glauben?
The evidence is conclusive.
Die Beweise sind schlüssig.
What explanation could you possibly have?
Welche Erklärung könnten Sie dafür haben?
Is this jade pendant yours?
Gehört dieser Jadeanhänger Ihnen?
This pendant...
Dieser Anhänger...
Why was it in your possession?
Warum war es in Ihrem Besitz?
Just answer yes or no.
Antworten Sie einfach mit Ja oder Nein.
Yes.
Ja.
I found this on Caiyue.
Ich habe das auf Caiyue gefunden.
How could a common maid have such an expensive jade pendant?
Wie konnte ein gewöhnliches Dienstmädchen einen so teuren Jadeanhänger besitzen?
After investigating, I discovered this pendant indeed belongs to you.
Nach eingehender Untersuchung stellte ich fest, dass dieser Anhänger tatsächlich Ihnen gehört.
The murderer who killed my parents was wearing this pendant.
Der Mörder, der meine Eltern getötet hat, trug diesen Anhänger.
What explanation do you have?
Welche Erklärung haben Sie?
It's true that this pendant is mine.
Es stimmt, dieser Anhänger gehört mir.
But I lost it on my 18th birthday.
Aber ich habe es an meinem 18. Geburtstag verloren.
This jade pendant was commissioned by the master and mistress
Dieser Jadeanhänger wurde vom Meister und der Meisterin in Auftrag gegeben
from the best craftsman in the city for you.
vom besten Handwerker der Stadt für Sie.
How could you possibly lose such an expensive pendant?
Wie konnte man einen so teuren Anhänger verlieren?
How am I supposed to believe you?
Wie soll ich dir glauben?
I don't care how many people misunderstand me out there,
Es ist mir egal, wie viele Leute mich da draußen missverstehen,
but not you.
aber nicht du.
I didn't come here expecting to leave alive anyway.
Ich bin sowieso nicht mit der Erwartung hierhergekommen, lebend wieder herauszukommen.
Do what you want with me.
Mach mit mir, was du willst.
I'm just curious,
Ich bin nur neugierig,
how are you still alive?
wie kannst du noch am Leben sein?
Will you always be this good to me?
Wirst du immer so gut zu mir sein?
Don't overthink it. Go to sleep.
Denk nicht zu viel darüber nach. Geh schlafen.
If you call someone's name
Wenn du den Namen einer Person rufst
and they avoid eye contact,
und sie vermeiden Augenkontakt,
it means they're hiding something.
es bedeutet, dass sie etwas verbergen.
My mother told me that.
Das hat mir meine Mutter erzählt.
Do you want me dead that badly?
Willst du meinen Tod so sehr?
Yes, you scum. You worthless piece of trash.
Ja, du Abschaum. Du wertloses Stück Müll.
You should have been dead long ago.
Du hättest schon längst tot sein sollen.
You want me dead?
Du willst mich tot sehen?
I refuse to die.
Ich weigere mich zu sterben.
Otherwise,
Ansonsten,
how would I torture you?
wie würde ich dich foltern?
Guards!
Wachen!
Yes.
Ja.
Lock her up.
Sperrt sie ein.
Without my permission,
Ohne meine Erlaubnis,
no one is to let her out.
niemand darf sie rauslassen.
Yes.
Ja.
Move.
Bewegen.
Young Master, you asked for me?
Junger Meister, Sie haben nach mir gefragt?
Close the door.
Schließen Sie die Tür.
Where did you get this jade pendant?
Woher hast du diesen Jadeanhänger?
Young Master, this is a family heirloom of mine.
Junger Meister, dies ist ein Familienerbstück von mir.
Nonsense.
Unsinn.
Do you know who it belongs to?
Wissen Sie, wem es gehört?
I don't know.
Ich weiß nicht.
How dare you.
Wie kannst du es wagen.
You have the nerve to steal from me.
Du hast die Frechheit, mich zu bestehlen.
I didn't steal it.
Ich habe es nicht gestohlen.
Please believe me, Young Master.
Bitte glauben Sie mir, junger Meister.
This jade pendant
Dieser Jadeanhänger
was a gift from my parents for my 18th birthday.
war ein Geschenk meiner Eltern zu meinem 18. Geburtstag.
No wonder it disappeared that day.
Kein Wunder, dass es an diesem Tag verschwand.
So the thief was under my own roof.
Der Dieb war also unter meinem eigenen Dach.
What else have you stolen during your years in the Liu household?
Was haben Sie während Ihrer Jahre im Hause Liu sonst noch gestohlen?
You're wronging me, Young Master!
Sie tun mir Unrecht, junger Meister!
I truly haven't stolen anything.
Ich habe wirklich nichts gestohlen.
Talk.
Sprechen.
You know what I'm capable of.
Sie wissen, wozu ich fähig bin.
It's been a while since I've shown my methods.
Es ist eine Weile her, seit ich meine Methoden gezeigt habe.
Today is a good opportunity to practice.
Heute ist eine gute Gelegenheit zum Üben.
You've been stealing for years.
Sie stehlen seit Jahren.
Even if my father found out, he wouldn't say anything.
Selbst wenn mein Vater es herausfände, würde er nichts sagen.
Young Master, I'll talk! I'll talk!
Junger Meister, ich werde reden! Ich werde reden!
Mother.
Mutter.
Your daughter is useless.
Ihre Tochter ist nutzlos.
I couldn't avenge you.
Ich konnte dich nicht rächen.
Who's there?
Wer ist da?
Yiyu, it's me.
Yiyu, ich bin’s.
Yiyu.
Möglich.
Why are you here?
Warum bist du hier?
To see me in such a miserable state?
Mich in einem so erbärmlichen Zustand zu sehen?
Yiyu, how can you say that?
Yiyu, wie kannst du das sagen?
I brought you some food.
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
I heard from the servants
Ich hörte von den Dienern
that my brother locked you up here.
dass mein Bruder dich hier eingesperrt hat.
I was worried, so I came to check on you.
Ich war besorgt, deshalb bin ich gekommen, um nach Ihnen zu sehen.
You're still angry with me?
Du bist immer noch wütend auf mich?
What are you doubting?
Woran zweifeln Sie?
My feelings for you?
Meine Gefühle für dich?
Go find your Miss Xu.
Suchen Sie Ihre Miss Xu.
Why bother visiting someone as pathetic as me
Warum sollte ich jemanden besuchen, der so erbärmlich ist wie ich?
and giving me explanations?
und mir Erklärungen geben?
Yiyu.
Möglich.
My father worried that as heir, I wouldn't have enough power
Mein Vater befürchtete, dass ich als Erbe nicht genug Macht hätte
to control the various family factions.
um die verschiedenen Familienfraktionen zu kontrollieren.
So he arranged a marriage alliance with the Yuncheng Commander's family.
Also arrangierte er eine Heiratsallianz mit der Familie des Yuncheng-Kommandanten.
But that's just for political advantage.
Aber das dient nur dem politischen Vorteil.
I don't have feelings for Xu Shuyun.
Ich habe keine Gefühle für Xu Shuyun.
You must believe me.
Du musst mir glauben.
You're the only one in my heart.
Du bist der Einzige in meinem Herzen.
What difference does it make?
Welchen Unterschied macht es?
It's all just an act between us.
Das ist alles nur eine Show zwischen uns.
Once I secure my position as head of the Liu family,
Sobald ich meine Position als Oberhaupt der Familie Liu gesichert habe,
I'll break off the engagement.
Ich werde die Verlobung lösen.
Then we can truly be together.
Dann können wir wirklich zusammen sein.
Yiyu.
Möglich.
You must believe me.
Du musst mir glauben.
You're the only one I've ever loved.
Du bist der Einzige, den ich je geliebt habe.
Liu Silin, that bastard,
Liu Silin, dieser Bastard,
how dare he lock you up in a place like this.
wie kann er es wagen, Sie an einem Ort wie diesem einzusperren.
I won't let him get away with this.
Ich werde ihm das nicht durchgehen lassen.
Yiyu,
Ja,
let me get you out of here first.
lass mich dich zuerst hier rausholen.
I'll explain everything later.
Ich werde später alles erklären.
I think Liu Silin is coming. You should go.
Ich glaube, Liu Silin kommt. Du solltest gehen.
Yiyu.
Möglich.
I'll leave for now.
Ich gehe jetzt.
I'll find a way to rescue you later.
Ich werde später einen Weg finden, Sie zu retten.
Sinan.
Sinan.
It's so late.
Es ist so spät.
Why are you here?
Warum bist du hier?
That's right. I'm warning you,
Das ist richtig. Ich warne dich,
if you bully Qian Yiyu again,
wenn du Qian Yiyu noch einmal schikanierst,
I won't let you off.
Ich werde dich nicht davonkommen lassen.
Please understand your current situation.
Bitte haben Sie Verständnis für Ihre aktuelle Situation.
You're the Commander's future son-in-law.
Sie sind der zukünftige Schwiegersohn des Kommandanten.
Stop thinking about your sister-in-law.
Hören Sie auf, an Ihre Schwägerin zu denken.
I'm warning you for the last time.
Ich warne Sie zum letzten Mal.
My woman doesn't need your concern.
Meine Frau braucht Ihre Sorge nicht.
Tell me,
Sag mir,
what if I tell your father about you secretly meeting Yiyu?
was ist, wenn ich deinem Vater erzähle, dass du dich heimlich mit Yiyu getroffen hast?
What would happen?
Was würde passieren?
Liu Sinan came to rescue you,
Liu Sinan kam, um dich zu retten,
why didn't you go with him?
warum bist du nicht mit ihm gegangen?
All you men are the same,
Ihr Männer seid alle gleich,
for your own selfish interests,
für Ihre eigenen egoistischen Interessen,
you'd sacrifice anything.
Sie würden alles opfern.
What are you doing?
Was machst du?
I told you before,
Ich habe es dir schon gesagt,
you're the only one who shouldn't wrongly accuse me.
Sie sind der Einzige, der mich nicht zu Unrecht beschuldigen sollte.
Young Master,
Junger Meister,
Young Mistress.
Junge Herrin.
A few days ago,
Vor ein paar Tagen
a traveling merchant was selling this jade pendant at the door.
Ein reisender Händler verkaufte diesen Jadeanhänger an der Tür.
The price was very cheap.
Der Preis war sehr günstig.
That person specifically instructed not to reveal its source,
Diese Person wurde ausdrücklich angewiesen, die Quelle nicht preiszugeben.
only to say it was a family heirloom,
nur um zu sagen, dass es ein Familienerbstück war,
because it was secretly taken from a wealthy household.
weil es heimlich aus einem wohlhabenden Haushalt entwendet wurde.
I was tempted by the low price
Der niedrige Preis hat mich gereizt
and bought it when I saw it was genuine.
und kaufte es, als ich sah, dass es echt war.
But, young master,
Aber, junger Herr,
I truly didn't know it was yours.
Ich wusste wirklich nicht, dass es deins war.
Did you get a clear look at that person?
Konnten Sie die Person deutlich sehen?
That person was wearing a large felt hat
Diese Person trug einen großen Filzhut
that covered their face.
die ihr Gesicht bedeckten.
I couldn't see clearly.
Ich konnte nicht klar sehen.
Five years.
Fünf Jahre.
Finally returned to its rightful owner.
Endlich an seinen rechtmäßigen Besitzer zurückgegeben.
So, does this prove my innocence?
Beweist das also meine Unschuld?
Do you remember where you lost your jade pendant?
Erinnern Sie sich, wo Sie Ihren Jadeanhänger verloren haben?
At the Fulu Restaurant.
Im Fulu Restaurant.
The banquet wasn't even over
Das Bankett war noch nicht einmal vorbei
when it couldn't be found anymore.
als es nicht mehr auffindbar war.
Because of this,
Aus diesem Grund
my father gave me a severe scolding.
mein Vater hat mich streng ausgeschimpft.
Fulu Restaurant.
Fulu-Restaurant.
Yu.
Ju.
[Credits]
[Credits]